# Привила игры #
---

## Создание игры и подключение к игре##

- Перед началом игры хост создает игру (игровой стол) через панель управления "Создать игру" и разшаривает экран на остальных игроков (например в дискорд).
- После создания игры на экране появляется название игры.
- Остальные игроки заходят со своих устройств (лучше с мобильных) и нажимают "Присоединиться к игре", после чего вводят наименование игры из игрового стола и свое имя.

## Ход игры ##

- В начале игры у игроков 0 очков.

- Колода с карточками - иллюстрациями перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.

- Игрок загадывает ассоциацию.

- Каждый ход один из игроков становится ведущим.
- Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, вписывает эту ассоциацию в инпут для загадки и отправляет на стол загаданную карточку.
- Остальные игроки выбирают из своих карт наиболее подходящую по смыслу карту и так же отправляют ее на стол.
- После того, как все игроки отправили свои карты на стол, включается режим угадывания.
- После режима угадывания хост игры инициирует следующий ход на игровом столе.

## Угадывание карточки ведущего ##
- Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее.
- Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования на своем устройстве и отправляет ее для голосования.
- Ведущий не голосует.
- Голосовать за свою собственную картинку нельзя.
- Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.

## Подсчет очков ##
- После голосования система подсчитывает очки в соответствии с голосами игроков.